# inventoryControl
 Веб-приложение для отслеживание товаров на складах.

**Функционал:**
* Учет товаров на различных складах
* Поиск по полному и частичному названию товара
* Фильтрация товара по складам
* Сортировка таблицы по стобцу при нажатии на него
* Добавление и удаление со склада присходит без перезагрузки страницы
* При прокрутке поиск по названию и локации всегда остаётся вверху страницы 

**Backend:**
* Python 3+
* Flask 3.0
* SQLAlchemy 2.0
* MySQL

**Front-end:**
* JavaScript
* Bootstrap 5.3.2
* jQuery 3.7.1

**Настройка MySQL сервера**
* Для локального запуска необходимо **запустить MySQL сервер**.
* **login_db.py** содержит данные авторизации для подключения к MySQL серверу, необходимо изменить под свой сервер.
* **create_MySQL_db.py** создает базу данных и таблицы в ней. (Для удаления существующей базы данных необходимо раскомментировать предпоследнюю строку).
* **create_db.bat** запускает create_MySQL_db.py.

**Запуск приложения**
* Перед запуском необходимо **установить все** из файла **requirements.txt** (pip install -r requirements.txt).
* **start_service.bat** запускает сервис.

**Дальнейшие цели:**
  1. Добавить ошибку при удалении товара со склада в количестве превышающем его текущее значение.
  2. Ограничение на количество товара на складе.
  3. Проработка UX/UI.
  4. Запрет на дублирование товара.
  5. Добавить артикулы к товарам.
  6. Реализация различных комплектации одного товара.
  7. Реализация добавления ранее добавленного товара, которого нет на складах.
  8. Доработка и тестирование на мобильных платформах.

**Замеченные баги:**
  1. После поиска по названию или локации спадает обработчик событий с названий столбцов таблицы, 
  из-за этого перестаёт работать сортировка таблицы по столбцу.
  2. Можно добавить пустое значение в склад.
  3. При прокрутке страницы фильтрация по локации "наезжает" на поиск по названию
  4. Некорректная сортировка по столбцу с номером '#'.
